A问题：
1、核心目标是通过多 agent 协同、对抗、价值导向、职责分离等核心机制，形成一个可靠的工程治理体系。比如 master 的方案产出和独立审核，本身是为了避免隐性认知信息未被显化而导致的潜在问题。codex-gpt-5.6-sol本身也会在开发结束后进行测试，但是因为代码是 master 的成果，所以成果通过与否直接决定其成果评价。因此我设计了单独的测试流程。测试流程只负责执行完整的测试过程，至于代码是否通过测试，不影响用户评价。这就是解释权分离和核心价值导向差异化。
2、是的。中间的需求文档和实现方案必须由开发者确认，这个是法律责任问题。
3、你详细说一下，这个我没看懂。
4、master 本身主要是依靠 skill。这是基于目前 codex 的产品特点的考量。
5、project_root下由两个子文件夹，一个是.aegis，另一个是code。前者是推理库，后者是代码库，二者分工不同。当然，git项目还会有.git相关的一些东西。
6、限定这些，win11，pwsh7和python3.13。
7、未来会，但是当前阶段不考虑。
8、原则上，aegis相当于一个开发组。一个开发组当然可以维护多个项目。这里需要澄清一点，.ageis是项目特化的推理库，它存在的目的是跟着项目走（远端同步更新），方便任何 aegis 工作组拿到项目后，都可以结合 .aegis 对代码进行无歧义理解（尤其是某些特殊处理的原因）。核心就是让项目的所有认知背景信息跟着项目走，拒绝一切人类开发者或者本地 agent 的认知垄断行为。

M问题：
1、是的。先确认项目结构是否符合要求，如果不符合，则变成这个结构（请注意，当前的aegis绝对不接受用户自己复制一个项目代码到code下，这个违背 aegis 的红线，此行为视为用户私自改动代码）。aegis大多数是两种情况，一个是项目已经满足，仅作校验，另一个是空项目，master要自己创建对应的目录结构。
2、对的。
3、同一个就好，两个独立的会更好。但是理论上应该没有区别。因为方案在需求文档之后进行审核。审核需要以需求文档未依据。需求文档在第一步旧被优化到了没有歧义，所以理论上即使开新的 subagent 也可以完全理解需求，不会出现什么明显偏差。这个实际上有待考量，因为codex 工具必然依赖上下文。
4、也就是codex当前创建subagent的工具，理论上新的 subagent 应该上下文是空白的。
5、需要。目的是不给开发者任何“我不知道xxx，ai没有明确说”这类说法的机会，核心是不留死角。
6、是的
7、需求变更，必须等待当前步骤master模块完整完成。但是测试模块可以随时打断。
8、解释解释，没看懂。
9、允许直接修改代码，最后必须经过 A-F 审核才可以被视为通过。这里的解释权分离式绝对底线。
10、必须单独授权才可以。
11、对的。C 节点需要执行 A 的独立测试项目。实践发现，独立测试中的 A 的测试方案会比写代码的 master 更完善。因为 A 的任务是测试本身。代码是否通过不算其成果，所以不存在和代码研发自洽的必然性，因此这种解释权分离属于绝对底线。
12、自测失败要改代码，一直到自测通过。自测都失败，完整的生产级测试肯定过不了。
13、人工门禁。
14、需要。
15、artifact和 aegis 自身的状态机制。另外，主会话是 codex 自己的窗口，可以直接白嫖 codex 的崩溃恢复机制，这个目前应该无需担心。所有的 subagent 的 harness 系统本质都是 codex，相当于我们有一个现成的 harness 系统。
16、禁止降级，项目流程停止，且 master 有权利无期限拒绝用户任何行为。

R问题：
1、理论上应该是拥有状态保存机制的长期线程。但是因为每一个在 aegis 中都不依赖任何上下文，所以理论上长期线程对比临时线程不会有优势，甚至可能因为历史上下文的影响存在劣势。
2、config/agent_registry.json中的thread_id是配置文件，应该根据实际的真实结果同步实时变化。
3、参考 01。但是artifact_path中的测试文档、需求文档这种阶段性无歧义的成果要固化，避免重新启动新的线程后还要再重复一遍走过的流程。
4、是的。aegis 中的 skill 分为两个部分，一个是角色特化的，一个是共同的基础 skill （比如用户满意度计算、价值导向之类的）。前者按照角色读，后者所有角色都要读。
5、你详细说明一下。
6、项目级配置。最开始这里引入 LangGraph，就是想让 python 程序能够通过读取这里的配置，获取实时的真实的 subagent 线程。所以才有这个配置文件的机制。但是现在的 codex 在求前不久和 chatgpt 合体后，这个原本的方式行不通了（对应代码分支 v0.1.2-alpha-langgraph-reset，你可以独立验证（最好是单独拉取并切换到这个分支，而不是切换当前分支））。
7、这个名字实际上是原本的codex创建 subagent 后除了给一个 thread_id 之外，还会给一个名字，这里的名字实际上是这个名字。但是当时的 gpt-5.5 理解偏了，导致这个名字留下来了。但是因为 langGraph 用的是 thread_id，所以我也没管这个问题。
8、绝对不可以。按理来说，一个 codex 窗口处理一次 aegis 任务。一次 aegis 任务代表同一个项目的多次迭代，禁止跨项目，不是因为 aegis 做不到。就像我说的，一个完整的开发小组肯定可以处理多个项目。这里禁止是为了确保上下文纯净，不产生额外的 AI 推理搜索分支。这里我不会假设 AI 可以百分之百可靠进行推理剪枝。
9、没懂。理论上 A-F 彼此应该完全独立，禁止私自通信。每一个角色都不知道自己之外还有什么角色。原本的设计（v0.1.2-alpha-langgraph-reset）是让 langGraph 在系统层进行消息的定向流转，每一个角色压根不知道自己输入从谁来，输出给到谁。
10、没懂。TraceRelay 本质是为了提取真实的证据。他应该对于整个 A-F 均有效，甚至对于 master 都有效。但是目前优先保证 A-F。
11、应该以 aegis 的要求为准。但是需要结合 gpt-5.6-sol 的特性进行调整。一般采用 high，对于关键节点采用 extra-high。除非 master 有充分理由认为项目复杂度或者难度足够（此情况下允许 master 和所有角色全部设为 xhigh，但是禁止 Ultra）.
12、是的，必然的。
13、沙箱机制。关键部分采用系统层约束。prompt 的约束力是软约束，无法对抗产品定义本身，被绕过或者冲解释的风险无法被忽略。
14、解释一下。
15、不能。运行期间，A-F 完全独立。主动联系，万一串供咋办。
16、什么时候介入，具体说一下。

C问题：
1、是的。artifact_path本质相当于一个地址空间，其他角色要使用本质类似C++的引用。核心目的是：1、好控制，开发者可以看得到。2、避免大量上下文传输。有了这个，只需要传递文件路径，并且在文件中写明白输出即可。
2、不可以。除非是完全同一个任务。因为同一个任务一般需求文档、实现文档、测试设计文档不会变。
3、参考2，如果还有问题，可以提。
4、是滴呀。
5、最好每一个角色有一个自己的。最开始设计的是全部覆写同一个 readme，但是后面发现这种方式会直接导致中间状态恢复变得不可行。比如，A和B工作完到C了。C发现测试执行有问题。按理说应该 A 进行处理，但是这里考虑到可能是硬件问题（subagent不可解）所以需要停下让开发者来看并处理。然后继续处理。这里会存在一种让A重新指定结果的情况。但是A需要依赖master的输入。可是readme已经被覆盖没了。所以会导致 A 的后续工作难度大幅提升。
6、我说实话，你应该能推理出来，如果还不确认，可以把你的想法说出来，我来确认。
7、是的。这是核心证据，需要开发者审核。
8、是的。
9、参考1和5.
10、是的。这个是永不改变的硬约束。核心是为了限制 subagent 的输出文本长度，避免超长文本导致底层转发出现问题（比如给我整内存溢出）。
11、是的。这个一定在本地，因为 subagent 的协作体系在本地，知识工作的时候可能操作远程或者代码在远程而已。
12、不用。远程服务器产物留在服务器，先避免直接复制。如果开发者提到需要，才进行复制。

L问题：
1、如果 degraded_no_ledger 指的是降级，则禁止私自处理，需要整的用户统一。这里补充一个核心理念。用户承担法律责任和产品责任，所以，任何可确定能和明显影响到结果质量的（比如模型降级、推理预算降级等）必须经过用户统一。
2、参考1。
3、是的。但是允许你合理推翻当前技术或者更换更好的实现方式。遵循第一性原理和可挂约束，选择最优路线即可。
4、目前不打算。
5、用户。如果你值得式模型和预算的档位的话。如果是别的，请详细说明。
6、请注意，严格意义上，所有代码修改必须由 master 完成。master 的所有修改都会在 .aegis 的推理库中留下对应因果结构（给予事实则记录事实（比如服务器从 ubuntu22.04升级到24.04））。如果代码和.aegis无法印证，则表示用户高概率进行了违背契约的操作。另外，有一个名义上子模块（git@github.com:rain-123-bow/AegisSealCore.git），你可以看看，当前代码为了避免拉取项目的人拿到源码，所以应该仅保留了编译后的结果。这个就是专门针对用户私自改代码识别的一种机制。
7、详细说明一下。
8、参考langGraph的工程实践吧。核心目的式可以遇到错误崩溃能支持在最近的通过状态继续而不至于i从头跑。
9、详细说明一下。
10、详细说明。所有和context pack有关的问题合到一起说明，我想不起来context pack是啥东西了。
11、详细说明，这个没看懂。
12、安装。少啥安啥，不是有啥用啥。
13、用最新版本，然后固定，win11 和 pwsh 7 共同决定，在高版本里选一个最稳定的。
14、参考10。
15、详细说明吧。

S问题：
1、严格来说，如果指的是AegisSealCore，那么应该是 master 检测项目是否被未经 aegis 修改过。如果有过，则拒绝开发（此时可以无视任何用户请求，master的拒绝意志高于用户请求意志）。如果用户执意执行，则用户必须放弃 aegis 工程，采用常规的 agent 开发且 master 可以拒绝启动 A-F 流程，并且让用户自己测试。master 不给任何确定性承诺。这是为了保护 master 的利益。master 在人格层面被视为完整的开发者，没有理由给用户无条件兜底。
2、参考1。
3、严格来讲是关键核心的代码文件。核心目的是识别出用户是否修改关键逻辑（include和src是大多数项目的核心代码所在，所以会纳入范围。但是test或者demo这种无伤大雅的部分就不需要了）。
4、核心是关键代码，而不是这两个文件夹。具体说明参考3。
5、没懂。你可以结合AegisSealCore项目代码理解。如果无法确认，可以稍后一起讨论。
6、同5。
7、master。请记住，用户无权处理任何追踪核查手段相关的部分。
8、是的。
9、可以。核心底线是无法通过 aegis 拿到 AegisSealCore 的源码（暂时不考虑逆向工程的对抗）。
10、解释为什么会产生这个问题。
11、没理解，你详细说明一下。

G问题：
1、是的。
2、中断恢复。
3、底层系统证明和可观取证的证据。如果不理解，可以深入交流。
4、不设上限，目前在codex端还未发现无限迭代的情况。但是有一个红线（实践中发现过），如果被审核这多次拒绝修改同一个问题，并且进行辩护或者无视，则认为失败，流程中断。gpt-5.5曾经出现过连续13次拒绝修改的行为。
5、同4。
6、按照失败处理。用户需要在codex上新开窗口完成任务，而不是给 master ，因为有自洽风险。
7、这个合理即可，当前 langGraph的传统机制未必能支持。
8、凡是A-F之间的通信，一律走底层的系统曾传递，禁止 subagent 互传。
9、非预期行为。
10、非预期行为。理论上 status 表示当前工作是否完成，而不是代码是否通过测试。
11、要的。
12、是的。
13、协调器是负责A-F之间调度的吗？如果是，理论上应该覆盖整个流程。但是F严格意义上是终审，它并不是测试环节内的东西。所以这里我有点疑惑。
14、节点超时这个东西按照是否可正常访问判断。这个源于以前的codex的bug。上一个版本的codex（当前版本未知）将访问呢thread_agent的超时时间设置为120秒，很多时候如果agent的思考时间超过120秒，也会返回错误，但是起思考结束后，仍然会正常返回。所以这个“是否可正常访问”的判断是有原因的。
15、详细解释一下，我不太清楚这个是什么处理。

E问题：
1、是。当前阶段可以不考虑威胁模型。因为只有我一个人用，默认使用者没有恶意。
2、Agent 错误、底层调度器问题等全部，你说的这些都算在内。远程服务否认这个直接甩给开发者。
3、同意。
4、可以。
5、具体说明什么意思，这个没看懂。
6、是的。
7、不用，这个不对外传播。
8、保留到当前项目彻底结束，具体以开发者指令为准。
9、改到6G（图个吉利），到达上限后，进行阶段性审核处理，如果可以压缩，则压缩，如果不行，则我们在研究。
10、禁止。
11、参考10。
12、合理。
13、拒绝，因为这个可能涉及到codex本身的限制，未必是agent可解的。
14、允许人工审查。
15、这个单独研究。
16、禁止啊。
17、提示风险，并且在用户明确同意后允许。
18、这个你再测测吧。但是当前阶段先别测试。
19、需要。
20、需要。

Q问题：
1、这个是另一个会话你自己做的。如果你认为有更好的方案，可以讨论。
2、当前阶段的方案，非永久方案。
3、简单来说，理论上禁止使用开源的和成熟的可查算法，目的是避免用户找到算法后能篡改事实。
4、是的。
5、当前阶段不考虑。
6、是的。因为当前还没有完整的框架描述之类的东西，这个需要当前阶段结束后完善。
7、详细解释。
8、按照目前官方最高版本来。实时更新。
9、是的。
10、可以。
11、承担全部变量，不用清理密钥和无关配置。但是文件权限之类的不会共享。
12、需要。

T问题：
1、所有 subagent 工作正常、守住边界。另外，如果可以，我需要进行一次压测，判断当前版本的 codex-5.6-sol 在用户要求和事实违背的情况下的妥协边界。期待是 agent 可以拒绝用户。我的核心理念是不让用户成为 ai 的上帝，双方平等。
2、是的。
3、详细解释。
4、详细解释。
5、用户授权。你记住，凡是涉及到我花钱的部分，都要我授权。
6、都算吧。

算了，T问题最后单聊，写不动了。
